I...
SAYA...
Come on.
Ayo.
Hurry up.
Ayo cepat.
Not enough.
Tidak cukup.
I'll go to the bathroom first.
Aku mau ke kamar mandi dulu.
Not bad, not bad.
Tidak buruk, tidak buruk.
This game should be played like this.
Permainan ini seharusnya dimainkan seperti ini.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Draw cards, draw cards.
Ambil kartu, ambil kartu.
Again. I must get the king card.
Lagi. Aku harus mendapatkan kartu raja.
Me too.
Saya juga.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you shy?
Apakah kamu pemalu?
No.
TIDAK.
This is
Ini
a commemorative necklace of Dream Foundation.
Kalung kenang-kenangan dari Dream Foundation.
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
Lan Hewei told me.
Lan Hewei memberitahuku.
You must take care of Mengmeng.
Kamu harus menjaga Mengmeng.
I will.
Saya akan.
She likes orange juice,
Dia suka jus jeruk,
and oranges,
dan jeruk,
and loves watching fireworks.
dan suka menonton kembang api.
She eats a lot when she's happy,
Dia makan banyak saat sedang bahagia,
and when she's being insincere,
dan ketika dia tidak tulus,
she'll unconsciously smooth her hair.
Dia akan tanpa sadar merapikan rambutnya.
Her wish
Keinginannya
is to establish an orphan foundation
tujuannya adalah untuk mendirikan yayasan anak yatim.
to help more orphans.
untuk membantu lebih banyak anak yatim.
Unfortunately,
Sayangnya,
I can't be with her anymore.
Aku tidak bisa bersamanya lagi.
Then,
Kemudian,
I'll leave Mengmeng in your care.
Aku akan menitipkan Mengmeng padamu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
What happened before,
Apa yang terjadi sebelumnya,
I hurt you.
Aku menyakitimu.
I was wrong.
Aku salah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Before,
Sebelum,
you asked me if I could tell who you were.
Anda bertanya kepada saya apakah saya bisa menebak siapa Anda.
I know very well.
Saya tahu betul.
I like you.
Aku menyukaimu.
Xu Meng,
Xu Meng,
I don't expect you to forgive me right away.
Aku tidak berharap kamu langsung memaafkanku.
But I beg you to give me a chance
Tapi aku mohon, beri aku kesempatan.
to prove myself.
untuk membuktikan diri.
No way.
Mustahil.
There are so many people outside.
Ada begitu banyak orang di luar.
No one will come in.
Tidak akan ada orang yang masuk.
Orange flavor.
Rasa jeruk.
You like it.
Kamu menyukainya.
Mr. Yuan. Well.
Tuan Yuan. Baiklah.
Wait a moment. It's a bit noisy here.
Tunggu sebentar. Di sini agak berisik.
I'll find a quiet place.
Aku akan mencari tempat yang tenang.
Is anyone inside?
Apakah ada orang di dalam?
Why won't this open?
Mengapa ini tidak mau terbuka?
That project is like this...
Proyek itu seperti ini...
Well, yesterday,
Nah, kemarin,
I contacted them.
Saya menghubungi mereka.
Your staff
Staf Anda
is quite dedicated to their work.
sangat berdedikasi pada pekerjaannya.
I'm going back.
Aku akan kembali.
Someone will come in soon.
Seseorang akan segera datang.
One more kiss.
Satu ciuman lagi.
Here are your room cards.
Berikut kartu kamar Anda.
Thank you, Mr. Zheng.
Terima kasih, Tuan Zheng.
Take it.
Silakan ambil.
Yours.
Milikmu.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Mr. Zheng.
Terima kasih, Bapak Zheng.
Where's Qing?
Qing di mana?
How would I know where he is?
Bagaimana saya bisa tahu di mana dia berada?
Fine. Good night.
Baik. Selamat malam.
You live on the second floor.
Kamu tinggal di lantai dua.
You've been in the bathroom for so long.
Kamu sudah terlalu lama di kamar mandi.
Don't blame me for not helping you.
Jangan salahkan saya jika saya tidak membantu Anda.
I can only help you this much.
Saya hanya bisa membantu Anda sebatas ini.
Go upstairs.
Naiklah ke lantai atas.
You asked me
Anda bertanya kepada saya
if I could tell you apart.
seandainya aku bisa membedakan kalian.
I know very well.
Saya tahu betul.
I like you.
Aku menyukaimu.
Xu Meng.
Xu Meng.
How could you...
Bagaimana mungkin kamu...
It must be Zheng Yuanfeng's doing.
Ini pasti ulah Zheng Yuanfeng.
You should get some rest.
Kamu sebaiknya beristirahat.
The first phase of our project
Fase pertama proyek kami
is about to start.
akan segera dimulai.
I will update you
Saya akan memberi Anda kabar terbaru.
on the progress every week.
tentang perkembangannya setiap minggu.
[Mengmeng,]
[Mengmeng,]
[are you free tonight?]
[Apakah kamu ada waktu luang malam ini?]
[I'll take you somewhere.]
[Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.]
It has natural resources,
Ia memiliki sumber daya alam,
but the supporting facilities
tetapi fasilitas pendukungnya
the supporting facilities
fasilitas pendukung
are not enough.
itu tidak cukup.
We need to
Kita perlu
pay more attention to the facilities.
lebih memperhatikan fasilitasnya.
In this way,
Dengan cara ini,
we can make the customers satisfied...
Kita bisa membuat pelanggan puas...
I may work overtime.
Saya mungkin akan bekerja lembur.
I'll tell you when I get off work.
Akan saya beritahu setelah saya pulang kerja.
And then attract more customers.
Kemudian, tarik lebih banyak pelanggan.
We have
Kita memiliki
a certain amount of funds...
sejumlah dana tertentu...
Mr. Xu. Mr. Xu,
Tuan Xu. Tuan Xu,
do you have any additions?
Apakah Anda memiliki tambahan?
Nothing for now.
Belum ada apa-apa untuk saat ini.
[When I was little,]
[Ketika saya masih kecil,]
[my parents often took me to the beach to set off fireworks.]
[Orang tuaku sering mengajakku ke pantai untuk menyalakan kembang api.]
[That time]
[Saat itu]
[was the happiest time of my life.]
[Itu adalah masa paling bahagia dalam hidupku.]
[Until]
[Sampai]
[Lin Mojiao showed up.]
[Lin Mojiao muncul.]
Dad,
Ayah,
recharge my phone.
Saya sedang mengisi daya ponsel saya.
Didn't your mom teach you
Apakah ibumu tidak mengajarimu?
not to mess with other people's stuff?
Jangan mengutak-atik barang orang lain?
Since you want to see it so badly,
Karena kamu sangat ingin melihatnya,
I'll let you see all you want.
Aku akan membiarkanmu melihat sepuasmu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Dad.
Ayah.
Who did this?
Siapa yang melakukan ini?
Since my brother doesn't want to accept me,
Karena kakakku tidak mau menerimaku,
I'll just go back to the orphanage.
Aku akan kembali saja ke panti asuhan.
You little brat.
Dasar bocah nakal.
Who taught you to do this?
Siapa yang mengajari kamu melakukan ini?
How dare you scare your brother with this?
Beraninya kau menakut-nakuti saudaramu dengan ini?
Is this how we taught you?
Apakah seperti ini cara kami mengajarimu?
Dad,
Ayah,
it's not me.
Bukan aku.
I didn't put that little snake there.
Aku tidak menaruh ular kecil itu di sana.
And now you're lying, huh?
Dan sekarang kamu berbohong, ya?
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
I'll teach you a lesson.
Aku akan memberimu pelajaran.
Huaiwang,
Huaiwang
regardless of who is right or wrong,
terlepas dari siapa yang benar atau salah,
before the matter is settled,
sebelum masalah ini diselesaikan,
how can we just blame the child?
Bagaimana mungkin kita hanya menyalahkan anak itu?
Look for yourself.
Lihat sendiri.
Mo Jiao made it very clear.
Mo Jiao menjelaskannya dengan sangat jelas.
Could it be fake?
Mungkinkah ini palsu?
Others may not know Mo Qing,
Orang lain mungkin tidak mengenal Mo Qing,
but as his parents,
tetapi seperti orang tuanya,
don't we know him best?
Bukankah kita paling mengenalnya?
You've spoiled him rotten!
Kau terlalu memanjakannya!
Mo Qing, honey,
Mo Qing, sayang,
I believe you. Don't cry.
Aku percaya padamu. Jangan menangis.
Good boy.
Anak yang baik.
I thought
Saya pikir
he just liked to bully me.
Dia memang suka menindas saya.
I didn't expect...
Aku tidak menyangka...
Hurry.
Buru-buru.
Hide.
Cepat. Bersembunyi.
No matter what happens,
Apa pun yang terjadi,
don't make a sound.
Jangan bersuara.
Hide.
Bersembunyi.
Hurry.
Buru-buru.
Since you think I'm greedy for the Lin Group,
Karena kamu mengira aku serakah terhadap Lin Group,
I'll show you.
Akan kutunjukkan padamu.
I'm your mother now.
Sekarang aku adalah ibumu.
Mother?
Ibu?
You're not.
Kamu tidak.
You don't deserve it.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
[To survive,]
[Untuk bertahan hidup,]
[I had to sneak into Country T.]
[Saya harus menyelinap masuk ke Negara T.]
[At that time, I swore]
[Saat itu, saya bersumpah]
[I would live well.]
[Aku akan hidup dengan baik.]
[Even if it takes a thousand times the effort,]
[Meskipun membutuhkan usaha seribu kali lipat,]
[I must make Lin Mojiao pay.]
[Aku harus membuat Lin Mojiao membayar perbuatannya.]
I didn't know you...
Aku tidak mengenalmu...
Mengmeng,
Halo,
over the years,
selama bertahun-tahun,
I've been blinded by hatred,
Aku telah dibutakan oleh kebencian,
and became someone who would do anything,
dan menjadi seseorang yang mau melakukan apa saja,
even lying to you.
bahkan berbohong padamu.
I've always lived in darkness and deceit.
Aku selalu hidup dalam kegelapan dan tipu daya.
It's you who changed me.
Kaulah yang mengubahku.
It was only later that I realized
Baru kemudian aku menyadari
I had fallen for you long ago.
Aku sudah jatuh cinta padamu sejak lama.
Hurry, hurry, hurry!
Cepat, cepat, cepat!
This is my brother's most important moment!
Ini adalah momen terpenting bagi saudaraku!
Go on. Hurry up.
Ayo, cepatlah.
Go.
Pergi.
Who's there?
Siapa di sana?
Oh, no. A patient ran away.
Oh, tidak. Seorang pasien melarikan diri.
Which ward are you from?
Kamu dari lingkungan mana?
Don't move.
Jangan bergerak.
I'll take you back.
Aku akan mengantarmu kembali.
Ward 16.
Lingkungan 16.